{image(center):border-angel.png} 

Schweren Herzens schlägst du das Amulett mit aller Kraft gegen einen großen, herausragenden Stein in der Wand des Ganges. Knirschend zersplittert der {&|grüne|blaue|rote|} Edelstein in der Mitte des Medallions und rieselt als glitzernder Staub auf den Boden des Gewölbes. 

Einen Augenblick später zuckt der Orkgeist zurück und verdreht die geisterhaften Augen. Hinter ihm gurgelt etwas und dann folgt ein markerschütternder Schrei der wie aus vielen Kehlen ertönt. Ein sonnenheller Blitz blendet dich und du wirst unsanft ein paar Meter in den Gang hineingeschleudert.
Als du wieder zu dir kommst ist von dem Geist oder dem Amulett nichts mehr zu sehen. Auch der glitzernde Staub ist verschwunden. Du trauerst dem wertvollen Medallion einen kurzen Moment nach, erkennst dann aber, dass dich die Vernichtung des Schmuckstücks vermutlich das Leben gerettet hat.
Als du dich umsiehst erkennst du, dass du genau am Fuß der Treppe zur Küche gelandet bist – ein gutes Zeichen, wie du findest. Schnell steigst du die Stufen hinauf.

{image(left):image-dwarv.png}

Oben angekommen dreht sich Brogar zu dir um, der gerade einen jungen Küchenzwerg angebrüllt hat. Er schaut verwirrt, warum du über und über mit Staub, Sand und Dreck beschmutzt bist, bemerkt dann aber deine leeren Hände, wo seiner Meinung nach eigentlich ein paar Weinkrüge sein sollten. Gerade als er Luft holt um dich aus dem ledernen Stiefeln zu brüllen sagst du, dass du jetzt ein freier Zwerg bist und keinen Küchendienst mehr notwendig hast. Bevor er seine erneute Verwirrung darüber abschütteln kann verlässt du die Küche schnell in Richtung des Ratssaals und kannst durch die Tür noch sein erderschütterndes Brüllen vernehmen. 

Jetzt bist du bereit, bereit für neue Abenteuer. Du gesellst dich zu den anderen Zwergen, die zu großer Zahl die Ratshalle füllen. 

{box(textcenter):ENDE}

{link(epilog):Zurück zum Menü}
