# Das Gewölbe
## von Michael Kleinhenz

Diese Geschichte ist ein unmittelbarer Prolog für "Die Dritte Expedition". In der Halle der Mächtigen befinden sich viele trockene Kehlen, die nach Trank verlangen. Du bist ein dahergelaufener Zwerg, der bei der großen Zusammenkunft im Blauen Gebirge in der Küche zur Hand geht - oder steckt doch mehr in dir?

### Spielregeln

Dies ist ein Soloabenteuer. Am Ende eines Kapitels musst du dich entscheiden wie die Geschichte weitergeben soll. Es gibt viele Wege durch das Buch, aber du bestimmst deine eigene Geschichte. Sei ein Held im Geborgenen Land.

### Über den Autor

Michael Kleinhenz arbeitet als Softwarearchitekt im Rheinland, ist leidenschaftlicher Rollenspiel- und Fantasyfan und hat schon die ein oder andere Reise in die Welt der Zwerge unternommen.

{link(001):Weiter}
